01. konsa project laye ho? 
->  ORSProject-04

02. What is ORSProject-04?
->  

03. ORSProject-04 kaise banaya?
->  Maven Project ka use kiya.

04. Maven Project kaise banate?
->  Eclipse IDE me file -> new -> maven project -> catalog (internal) -> webapp archtype 1.0 -> artifact id (in.co.rays) -> 
->  group id (ORSProject-04) -> finish.

04. pom.xml kya hai? and dependencies & versions? mysql, c3p0, mail, servlet, log4j
05. web.xml
06. kitne packages banaye? bean, model, ctl, util, exception
07. packages kya hote hai? contains related classes
08. kitni custom exception banai? & kaise? & definitions 
09. kitni utility classes banai? & definitions
10. kitne controller, JSP, interface banaye?
11. Definition BaseBean, BaseCtl?
12. konsa architecture follow kiya & definitions
13. kon kon se design pattern use kiye & definitions & kaha pr use kiye?
14. MVC guidelines?
15. view kisko dekh kr banaya? wire frame
16. controller kisko dekh kr banaya? view
17. database kisko dekh kr banaya? er diagram
18. bean classes kisko dekh kr banaya? uml diagram
19. tools?
20. technologies?


Parent class of all Beans in application. It contains generic attributes.

DropdownList interface is implemented by Beans those are used to create dropdown list on HTML pages

Base controller is parent of all controllers. It contains:
(1) Generic operations 
(2) Generic constants 
(3) Generic work flow

   1. Singleton design pattern :- The class which have only one instance in thier lifetime are singleton classes. (JDBCDataSource)
   2. Builder Design pattern   :- Create complex object using simple object using step by step approach. (EmailBuilder)
   3. Factory Design Pattern   :- The class that has ability to Create object of another class is called Factory class and follows factory design pattern.
   4. FrontCtl Design Pattern  :- (FrontController)


Exception: abnormal condition occur during execution of program is called Exception.

types: 
checked: try-catch mandatory
unchecked: try-catch not mandatory

custom kaise banate hai:
checked: extending by Exception class
unchecked: extending by Runtime Exception class

propagate kaise krwate hai agr handle nhi ki to:
checked: using throws keywords
unchecked: propagate automatically




